3.	CENTRO MEDICO
3.1	Atención de Usuarios, trabajo en red de los servicios y salida de medicamentos (Fichas que se les otorgara).
Atención, en los servicios de: Fichas, Enfermería, Médico,  Dental, Rayos X, Laboratorio y Farmacia.  


3.1.1	Servicio de Fichas:
El sistema se contara con una base de datos en el cual se almacenara los datos para la atención de Estudiantes, Administrativos,  
Docentes y personal de Proyección Social según modelo de las fichas predeterminadas  para la atención Médica o Dental.
El reporte debe salir en forma mensual, en el cual mostrará la cantidad total de atenciones y por cada una de los pacientes
3.1.2	  Servicio de Enfermería:
Se contará con una base de datos en el cual se almacenara los datos de atención de: estudiantes, Administrativos, docentes, proyección social, de lo siguiente:
•	Controles vitales (peso, talla, presión arterial, temperatura, etc.)
•	Curaciones de heridas, sacado de puntos,  cirugía menor,  vendajes,  oxigeno terapia, etc.
•	Administración de Fármacos por vía parenteral: intramuscular, endovenoso, subcutánea. Administración de medicamentos por vía local,  y a veces vía oral taponamiento nasal.
•	Tisioneumología al paciente y seguimiento.
•	Lectura del opto tipo
•	Referencias a hospitales.
El reporte debe salir en forma mensual, en el cual mostrará la cantidad total de atenciones y por cada una de los pacientes

3.1.3	Servicio Médico:
Se contará con una base de datos en el cual se almacenará los datos de atención asistencial de estudiantes, administrativos, docentes y proyección social, de las siguientes atenciones:
•	Recuperativas:
?	Diagnóstico y tratamiento de pacientes de las diferentes patologías.
?	Cirugía Menor: suturas, taponamiento nasal y control de la evolución de los mismos.
?	Otorgar Descansos Médicos.
?	Referencias a hospitales previo diagnóstico para su confirmación y tratamiento.
•	Preventivas:
?	Exámenes Médicos: chequeo.
•	Administrativos:
?	Visualización de certificados médicos, emisión de Certificados de Salud.
3.1.4	Servicio Dental:	
Se contará con una base de datos en el cual se almacenará los datos de atención asistencial de estudiantes, administrativos, docentes y proyección social, de lo siguiente: 
•	Examen de la cavidad bucal para el respectivo diagnóstico y tratamiento.
•	Tratamiento:
?	Profilaxis: 
?	Destartaje
?	Fluorización
?	Exodoncia
?	Operatoria dental (curaciones).
El reporte debe salir en forma mensual, en el cual mostrará la cantidad total de atenciones y por cada una de los pacientes


3.1.5	Servicio de Farmacia:
	El sistema  contará con una base de datos en el cual se almacenara los datos para la atención de Estudiantes, 
Administrativos,  Docentes y personal de Proyección Social, según modelo de las recetas predeterminadas  para la atención Médica o 
Dental y pedido de los servicios lo siguiente:
•	El reporte debe salir en forma mensual, en el cual mostrará la cantidad total de atenciones y por cada uno y grupo de pacientes.
•	Simultáneamente se realizara el sistema de almacén para el área de Farmacia este sistema contendrá una base de datos que almacenara el ingreso de medicamentos con sus datos respectivos: código, nombre, presentación, laboratorio, fecha de vencimiento, cantidad, tipo, presentación, precio por caja, lote.
•	En la salida de medicamentos se registraran la fecha, numero de venta(egreso), el código del paciente, apellidos y nombres, tipo de paciente, Si es administrativo el área laboral, si es docente la  facultad, si es estudiante, semestre, código de matrícula, nombre del medicamento, dosis y cantidad del medicamento y total.
•	También almacenará las devoluciones o canje de medicamentos.
•	Similar se desarrollará para la entrada y salida de materiales e insumos.
•	Los reportes se presentaran de forma mensual en el cual mostrara el monto gastado de cada medicamento y el stock actual y el paciente atendido de la forma siguiente: cantidad de estudiantes atendidos por facultad, Docentes, Proyección Social y Administrativos.

3.1.6	Servicio de Laboratorio:
El sistema  contará con una base de datos en el cual se almacenara los datos para la atención de Estudiantes, Administrativos,  Docentes y personal de Proyección Social, según modelo de órdenes predeterminadas  para la atención de:
•	Toma de muestra según orden:
?	Sangre 
?	Orina
?	Heces y otros
•	Análisis a realizar como:
?	Hemograma
?	Aglutinaciones
?	Examen de orina
?	Examen químico de sangre
?	Serología.
?	Parasitológico.
?	Bacteriología
?	Embarazo
El reporte debe salir en forma mensual, en el cual mostrará la cantidad total de atenciones y por cada una de los pacientes.
3.1.7	Servicio de Rayos X:
El sistema  contará con una base de datos en el cual se almacenara los datos para la atención de Estudiantes, Administrativos,
  Docentes y personal de Proyección Social, según modelo de órdenes predeterminadas  para la atención de:
•	Toma de radiografía de acuerdo a la orden de los médicos y dentistas de lo siguiente:
?	Huesos:
Miembros superiores.
Miembros inferiores
Cráneo.
Cavidad bucal
?	Especiales:
Riñón
Estomago
El reporte debe salir en forma mensual, en el cual mostrará la cantidad total de atenciones y por cada una de los pacientes.

3.1.8	Jefatura:
El sistema  contará con una base de datos en el cual se almacenara los datos para la atención de Estudiantes, Administrativos, 
 Docentes, personal de Proyección Social y autoridades superiores, de acuerdo al tipo  de atención que se requiera siendo los siguientes:
•	Documentos :
?	Recepción de informes de cada uno de los servicios.
?	Recepción de documentación de usuarios externos al Centro Médico.
?	Visualización de recetas médicas, odontológicas, y pedido de materiales.  
?	Emisión de informes, oficios a instancias superiores.
?	Solicitud de informes a cada servicio, de acuerdo a la necesidad del Centro Médico.
El reporte debe salir en forma mensual, en el cual mostrará la cantidad total de atenciones y por cada una de las actividades realizadas,
 y por cada uno de los estamentos de la universidad, oficinas y usuarios externos a la UNCP.
